Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Everyone is most welcome to contribute to Godot. Here are some ways in which you can contribute to the project:
zh_cn: 热烈欢迎大家为 Godot 进行贡献。你可以通过这些途径为本项目进行贡献：

source: Improving the engine by fixing bugs, coding new features, or refining existing ones.
zh_cn: 通过修复 bug、编写新功能、微调已有功能来优化引擎。

source: Writing or proofreading documentation. You can contribute both to this reference manual or the code reference.
zh_cn: 编写或校对文档。你可以向这个参考手册或代码参考投稿。

source: Translating the editor or documentation from English to other languages.
zh_cn: 将编辑器或文档从英语翻译为其他语言。

source: Reporting issues or `writing detailed proposals <https://github.com/godotengine/godot-proposals/>`__.
zh_cn: 汇报问题或\ `编写详尽的提案 <https://github.com/godotengine/godot-proposals/>`__\ 。

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: You would like to contribute but you don't know how or what to do? You can get answers below.
zh_cn: 你想要进行贡献，但不知道应该如何进行、不知道该做点什么？你可以在下面得到答案。

source: Contributing to the engine
zh_cn: 参与引擎贡献

source: The guides below explain how to contribute to the engine's core. You will learn about the code style, the contribution workflow, and more.
zh_cn: 下面的指南将介绍如何向引擎核心进行贡献。你会了解到代码风格、贡献流程等内容。

source: Writing documentation
zh_cn: 编写文档

source: We always need help to improve the documentation, be it the class reference or the manual. Below, you can find our content and writing guidelines and concrete guides to make changes to the documentation.
zh_cn: 我们始终需要大家来帮助优化文档，无论是类参考还是手册。你可以在下面找到我们的内容与编写规范，以及实际的文档修改指南。

source: Guidelines
zh_cn: 规范

source: Here are the principles and guidelines we strive to follow to write accessible documentation.
zh_cn: 这些是我们为了编写简单易懂的文档而努力遵循的原则和规范。

source: Writing the manual
zh_cn: 编写手册

source: Class reference guides
zh_cn: 类参考指南

source: The pages below focus on the class reference.
zh_cn: 以下页面集中讲解类参考。

source: As the reference is included in the Godot editor, its source files are part of the `godot repository <https://github.com/godotengine/godot>`_. We use XML files to write it, so the process to contribute to the class reference differs from writing the online manual.
zh_cn: 因为参考是包含在 Godot 编辑器中的，它的源文件是 `Godot 仓库 <https://github.com/godotengine/godot>`_\ 的一部分。我们是用 XML 文件来编写的，所以贡献类参考的流程和编写在线手册的流程有所不同。

source: Translating the documentation
zh_cn: 翻译文档

source: The community is always working hard on making Godot and its documentation available to more people. Localizing the documentation is a colossal and ongoing effort you can be part of.
zh_cn: 社区始终在努力让 Godot 及其文档能够被更多人使用。你可以参与文档的本地化，这是一个正在进行的庞大工程。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
